Repository: Michaelzag/picklizer_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

source: Live View
ko: 라이브 뷰
zh: 实时视图

source: Queue
ko: 대기열
zh: 队列

source: Facilities
ko: 시설
zh: 场馆

source: Players
ko: 플레이어
zh: 球员

source: Sessions
ko: 세션
zh: 会话

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Create Facility
ko: 시설 생성
zh: 创建场馆

source: Add Court
ko: 코트 추가
zh: 添加球场

source: Add Player
ko: 플레이어 추가
zh: 添加球员

source: Create Session
ko: 세션 생성
zh: 创建会话

source: Facility Name
ko: 시설 이름
zh: 场馆名称

source: Location
ko: 위치
zh: 位置

source: Player Name
ko: 플레이어 이름
zh: 球员姓名

source: Singles
ko: 단식
zh: 单打

source: Doubles
ko: 복식
zh: 双打

source: King of Hill
ko: 킹 오브 힐
zh: 山丘之王

source: Round Robin
ko: 라운드 로빈
zh: 循环赛

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: Next
ko: 다음
zh: 下一步

source: Previous
ko: 이전
zh: 上一步

source: Setup Walkthrough
ko: 설정 가이드
zh: 设置向导

# stepXOfY
source: Step {step} of {total}
ko: {total} 중 {step}단계
zh: 第 {step} 步，共 {total} 步

source: No location
ko: 위치 없음
zh: 无位置

# courtCount
source: {count} Court
ko: {count}개 코트
zh: {count} 个球场

# courtsCount
source: {count} Courts
ko: {count}개 코트
zh: {count} 个球场

# playerCount
source: {count} Player
ko: {count}명 플레이어
zh: {count} 名球员

# playersCount
source: {count} Players
ko: {count}명 플레이어
zh: {count} 名球员

# morePlayersIndicator
source: +{count} more
ko: +{count}명 더
zh: +{count} 更多

source: Session Active
ko: 세션 활성
zh: 会话活跃

# startedAt
source: Started at {time}
ko: {time}에 시작됨
zh: 开始于 {time}

source: Create Your Facility
ko: 시설 만들기
zh: 创建您的场馆

# facilityDescription
source: A facility represents the location where you play pickleball.
ko: 시설은 피클볼을 플레이하는 장소를 나타냅니다.
zh: 场馆代表您打匹克球的地点。

source: Setup Courts
ko: 코트 설정
zh: 设置球场

# courtsDescription
source: Add at least one court to {facilityName}.
ko: {facilityName}에 최소 하나의 코트를 추가하세요.
zh: 为 {facilityName} 添加至少一个球场。

source: Add Players
ko: 플레이어 추가
zh: 添加球员

# playersDescription
source: Add at least 2 players to start playing.
ko: 플레이를 시작하려면 최소 2명의 플레이어를 추가하세요.
zh: 添加至少 2 名球员开始游戏。

source: Start Your Session
ko: 세션 시작
zh: 开始您的会话

# sessionDescription
source: Ready to start playing at {facilityName} with {playerCount} players and {courtCount} court{courtPlural}.
ko: {facilityName}에서 {playerCount}명의 플레이어와 {courtCount}개의 코트{courtPlural}로 플레이할 준비가 되었습니다.
zh: 准备在 {facilityName} 开始游戏，有 {playerCount} 名球员和 {courtCount} 个球场{courtPlural}。

source: Start Session
ko: 세션 시작
zh: 开始会话

source: All Set!
ko: 모든 준비 완료!
zh: 全部设置完成！

# completedDescription
source: Your session is active and ready for play. Players can now join the queue.
ko: 세션이 활성화되어 플레이할 준비가 되었습니다. 플레이어들이 이제 대기열에 참여할 수 있습니다.
zh: 您的会话已激活并准备游戏。球员现在可以加入队列。

source: Go to Live View
ko: 라이브 뷰로 이동
zh: 转到实时视图

source: Error loading courts
ko: 코트 로딩 오류
zh: 加载球场时出错

# needAtLeastTwoPlayers
source: Need at least 2 players to start a session
ko: 세션을 시작하려면 최소 2명의 플레이어가 필요합니다
zh: 需要至少 2 名球员才能开始会话

source: Session started successfully!
ko: 세션이 성공적으로 시작되었습니다!
zh: 会话启动成功！

# errorStartingSession
source: Error starting session: {error}
ko: 세션 시작 오류: {error}
zh: 启动会话时出错：{error}
